The Astral Express and the Stellaron Hunters... are like light and shadow.
Astral Express dan Stellaron Hunter ... seperti cahaya dan bayangan.
We walk on different paths, intertwined, moving forward and growing together...
Kita berjalan di jalur yang berbeda, saling berjalin, bergerak maju dan tumbuh bersama ....
Maybe the end is predestined, but... it is not today.
Mungkin akhirnya sudah ditakdirkan, tapi ... bukan hari ini.
Since things are going too well...
Karena semuanya berjalan terlalu lancar ....
Let's speed up the countdown!
Ayo kita percepat hitung mundurnya!
Human life is short, just like fyreflies to a flame. So, if you have an answer in your heart...
Hidup manusia terlalu singkat, seperti kunang-kunang yang terbang menuju nyala api. Jadi, kalau kamu mempunyai jawaban di dalam hatimu ....
Always remember, don't leave with any regrets.
Ingatlah selalu, jangan pernah pergi dengan penyesalan apa pun.
We have this right... don't we?
Kita punya hak ini ... ya kan?
Since you care so much about other people's safety —
Karena kamu begitu peduli dengan keselamatan orang lain ....
Why don't you go take a closer look!
Bagaimana kalau kamu lihat lebih dekat?
You see, everything is possible in this land of dreams.
Lihatlah, segala sesuatu mungkin terjadi di Negeri Mimpi ini.
We each came here with our own goals, and realized them in unimaginable ways.
Setiap dari kita datang ke sini dengan tujuan masing-masing, lalu mewujudkannya dengan cara yang tidak terduga.
Regardless if the result was a sweet illusion or a bitter reality, it was an answer we longed for day and night.
Tidak peduli apakah hasilnya adalah ilusi manis atau kenyataan yang pahit, itu adalah jawaban yang sudah kita nantikan siang dan malam.
So, why do people choose to slumber? I think it's as you said...
Jadi, kenapa orang-orang memilih untuk tidur? Aku rasa, seperti yang kamu bilang ....
Because in the end, we will wake up from our dreams.
Karena pada akhirnya, kita akan terbangun dari mimpi kita.